# daily note of my heart
## This website was set to pick up my memmory of my girlfriend
> 这是个挺好的想法，通过网站既可以避免直接冲突，也可以表明我的心声。算是每天都可以坚持做的事情吧，并不是每个人都有我这样的记忆，即使是结局不怎么样，我不想别人来评论它，我自己来。回忆以往，几个词语不由得在心中出现，紫阳、落日、黑夜、黎明，是的，我曾经也是有着别人难以想象的幸福。在这里我不想去评论我的过错和她的过错，这并没什么意义，而且这关系到我做人的底线。

> 我的故事在一所高中说起。一所在县里挺有名气的高中，每个家长都希望将自己的孩子送到这个高中，仿佛进了这个高中就可以走向成功，一步步走出这片名不经传的小县城。据说这里的古代名人还是我们县城人好不容易争回来的，大家都想着这里的文风一定是最好的。是的，这里走出去的清华、北大学子也是很多，据说一届至少也有一两个。我是一个普通的学生，好不容易考到这个学校，在此之前连这座县城里的乡都没出去过，这里的一切都显着新奇，我不知道这里的人际关系是怎样构成的，大家是怎么玩的，我从小在怎么交朋友的，此时我也不知道了。手足无措也不为过，我这几乎不肯开口的嘴此时更是金贵了。我讨厌交往，我觉得和舍友以外的人说话是一件很麻烦的事。一学期下来认识的人也很少，同学说我冷漠，我到是挺生气，想要发火，但出嘴的话缺少的可怜。一方面是我几乎不和人争论，另一方面是我一想着半年，心里却帮别人说话。的确实在冷漠。日子过得很快，我的高一生涯在两张语文作文的评定下结束了，在结束之际，我要打扫卫生。班委安排的，一个稍胖，很负责的女生，我的印象的确是这样的并无冒犯，女生对我来说只要无所谓胖瘦。她说，六号，你打扫。。。。。。我这才清楚原来这里其实只是一个异乡而已，即使我来自十几公里外。我开始反省，我在下一学期不断的努力，我不断改着我的学习方法，我和其中一个舍友形影不离，我不断地学习，我也不知道自己努力什么，到底是在把自己推向年级前50，还是推向未知或已知的未来。我依稀记得那个班委，每次叫我，都叫六号。我不觉得有什么，如今想来也是傻。我累了，以前做什么也不会累，如今不称意便是累。明日再写。

> 故事可以慢慢说，今天就说说我的人生目标吧。我处于这样一个时代，人工智能，万物互联，几乎是什么都可以和自动化和智能化挂钩，可是可能也是一个经济下行的时代，新冠造成的。我判断这十年的经济变化并不大，至少比前十年比变化不大。因为这个时代的基础物理化学理论发现变得十分迟缓，软件上的科技进步对现实的改变并不是特别大，只有真正解决了基础硬件上的困难才会有较大的发展。那么我想做的是势必有关软件，互联网相关。这样算是迎合市场吧，在这一方面我偶然看到B站沛沛老师的视频里面的网络安全知识震撼到我，我希望做网络安全之类的工作。这与我从小的梦想，做一个可以行侠仗义的黑客很有关系。嘿嘿！所以我的考研也几乎是决定了方向。为了避免三天打鱼两天晒网，我来这打打卡。kanban.md那里是我的工作安排。我特别喜欢一句话，人们总是高估进三年的时代变化，但是总低估进十年的变化。

> 今天是一个不错的天气，我的心情却不怎么样。我的父母刚刚回来，五一放假一天，我听我的妈妈说，她好不容易才求来的假期，她整整工作了两三个月才有那么一天假期。当时我就很生气，这样得来的钱我怎么敢花，中国发展到现在，如果还是用人民的压榨时间来满足效率的提升，这样的世界工厂还是不要也罢。我恨那些可恨资本家，根本就是害人。我妈妈说等我有了媳妇，她就可以享福了。可悲的是，并不是。我有了自己的家庭，她指不定更累，我很惭愧。我没有那种本事，可以快速地财富自由，这个时代明白的写着，只能依靠父辈的肩膀我们才能足够快速的长大。不是我的志气全无，父母辈的认为这理所应当，这才是主要的。我无法反抗，他们执意对我的一生提供无所求的帮助。反对的话，我无法说出的原因还在于，我根本无法想像失去他们的帮助我将如何生存，更不要说学习工作娶妻生子。我无法不好好学习，不好好学习的想法使我羞愧。去学习了。

> 在很久之前我的想法很简单，不知道也不关心未来有多少明亮、多少黑暗。我所关注的，也就是现在而已。现在想起来，我的住宿生活几乎就是我在那个学校的中心。我不是不太关注我的学习，我花了很多心思，结果不是很理想。对我来说几乎没什么作用，在我学习生活中稳定的发挥几乎是占主要的。我的每个舍友如今他们的样子都在我的心中。说实话我的大部分生活都在我的上下桌和宿舍之间。当然这是指高二之前。后面的比较特别。当时我特别不懂事。今天想来，要是能有现在一半的知识。我也好受些如今。

> 今天是一个特别的日子。是吧。希望你可以享受这一天。卿，有这么一个故事，在每年的固定的某月某日的一个时辰里，一个人会来到这个城市，这一天，人们聚集一处天上绽放着烟花，每个人都看着这美景。而他却旁若无人的在地上的砖头上写下 forever 。一年又一年，直到人们开始注意到这个规律，他却不在来了。到如今也觉得感动。又想一个故事，一个男生去相亲，他没什么背景，却要求女生和她同甘苦，因为他自认为很努力。女生没有生气她想了想说，我不知道你口头上的努力是不是一个商品，而我为什么要相信你这个人，还有就是就算我傻了，信了你。我的家人也会阻止我。所以这是一个天一样大的难事。我这是分析自己吧，看起来并不是一个好的结果。事实吧，我觉的，历史总是不断重演，但人们总是不断犯同样的错误。

> Today I was in SanMing where my parents work. They ask me to live with them, but I was in bad moon at that time, so I refuse that. And they was worried me as my disease on my face. 

> Life will not compromise with you. I always in pain to miss ZJ. But life must to keep on. Believe we will have a good life. Thank you.

> I'ad addicted to my pain maybe. I should not be always in it right? But the truth is feel sad and mad when I think that.

> 今天没怎么学，《西部世界》很好看。有点庄周梦蝶的意思，有哲学有翻转的剧情很有张力。

> 我有一碗酒，可以慰风尘。该何解？读出的只是，心理的压力对身世的无奈。这酒又是什么，希望真的有这酒吧。
闹为何意，或是世界的繁杂让人心累吧。

> 对不起

> 与喜欢的人如何相处直到永远分开的时候才知道一些，已经是太迟了。无法挽回的心情将折磨着他的内心，直到他重新找到他的依托。他对自己的悔恨使他自我否定，他向她抱有强烈的爱，可能是因为自己的原因使这段关系结束。他的表达并无意义，结果也只是，她认为着结束正是合适的时候，即使有些遗憾。他的爱也可能变成另一个极端，恨。因为他的回答常常得不到回答。即使回答也带有悲观的色彩，好像注定走到了一个结局。我逐渐开始认为我不需要回应，回应只会继续破坏我的内心。继续崩塌的原有的世界观不一定把我带向成年的道路，可能也是一条不归的路。我要让他慢些，所以我逐渐认为不回应的爱情也是能支撑着我走一段路的。我会跟随着，一定不会有结果。但是可以维持着我幼稚的爱情。也算是一种自我救赎。
她即使不认可，我也会继续着几年吧，即使有着父母的压力。那也要维持几年，算是希望他们能让我任性些。

> 我舍友说我是一个人渣，说我做错了。我从他的角度看看问题突然发现，突然觉得自己有愧疚的心情。我真的很抱歉，纠缠了你那么久，希望能得到原谅。张劲，对不起了。

> 520

> 我舍友错过了他朋友的生日，整个早晨跟疯了一样，笑死我了。他一直和我解释上一年是什么时候，今年应该是什么时候。而且他还问过之类云云。然而他错了，早上平常能睡到9点现在7点就炸起来了。看他这样子打蔫的样子，我可没法子。谁叫他和那个女生是这种介于友情和爱情之间的关系。他们贵州人真的是硬气，有时候看爱情特别重要，可以像初恋一样富有激情，哪怕是在那里卡秒发消息，问遍所有人精心找最好的礼物。可以像浪子一样绝情，在乎个人感受，转角遇新欢，便立马分手。毫不在意。注重个人感受，但是很有感染力。我的潜意识是拒绝的，但是我的认知却觉得合理。有几个贵州同学还是挺好的。很搞笑很高兴。

> 我也不知道自己要传达什么信息，总觉的是悲观的，无助的，绝望的。
每个人都有自己的生活，都没有一个容易的。我最不容易的地方在哪？
我看不到有什么出路，有点自残意识，但是会有足够的克制。
分析到最后发现原来是自己并不想前进。不知道我有没有那么一个运气，再次遇到你。我不断的去尝试，恐怕最后只好发现早已知道的事实，不可能就是不可能了。我现在还是不想放弃啊。

> 为什么烦恼，我也不知道。简简单单的过着日子不也挺好吗？太伤心也是过，开心也是过。不去想吧。不去想，就不会痛苦了。

> 自己过的不是特别满意，所以去怪罪改变自己的人在我看来是不是好人。我想做好人。

> 早上想到要锻炼一下语言能力，所以想着找个人聊天，实在是没想到可以说些什么的人，主要是有各种顾忌和不愿说出自己的心声。然后就在网上找了好久聊天机器人，我记得最近华为出了一款，但是我没找到，累了，想了想在这里也可以说一说，就在这里吐槽一下。我好想你。

> 我为什么要追问，总结为两个原因，一是生活的无趣，我需要明白那几个终极问题。我是谁？我从哪里来？要到哪里去？虽然是挺讽刺，但是作为生活的一部分，去不断的自问自答的确可以帮助我消遣我的不安的心。二是我自以为有付出就要有回报，并且把我的坚持也当作付出。我认为最终是会有回报的。其实这是一个自相矛盾的说法。既然我认为爱情是神圣的、无悔的、对等的。就要履行这些。也不当去坚持什么。因为不去否认过去，并且开始一段新生活才是一个负责且勇敢的人。强迫自己和他人也只是逐渐否定了过去，改变不了现实。也许她是对的。永远不再见面、不再联系才是正确的。但是我不是那种看到某种说法就在去履行的人，我是稍微感情用事的人。不是特别大方的人，想法很开放，实际做不到的人。我以后会怎么做我也不知道，但我知道的是我可能不会有什么好的结果。这么悲观的原因是我正在强烈想摆脱既定人生。这违背了家庭，也不适合我。但我正尝试去做得好些。

> 想着来看看，也不知道什么时候能继续。我怕来这，没什么话可讲。但是不来又难受了。什么都不想的生活过的还行吧。就是没什么成就感。以前还能和你分享一些。我上次从吴鑫那打听来了你的消息。我可不是要你什么特别的信息，也就是问你最近怎么样，她说就和你一起去玩，然后你去学校了。别的也就没了。我以后不会给你发信息，我知道你不愿意，现在这也犯法了。我不想被捉起来。我反思了许多，不打扰各自的生活才好。我即使亏欠你，我也没办法。我总是想起以前，可是我之前的一年里都不敢和你说。主要是因为，说了，就好像我在批评你。（好吧我已经骂过你了）我傻了，那个晚上，我一晚上都在想你，我哭得很伤心，心里很苦。我就去骂你。 好好，我这是挺渣的。我做都做过的，也道歉了。我也无法找你道歉。我见不到你。（说不定我那天去你那门口道歉，见不到也没事，表达一下我的歉意）
现在我可以说说了，因为这算是怀念吧，并无其他意思。我一听到你的消息，就想起你之前说要分的干干净净的场景。我与你说我也是如此。我还记得在那时我与你说我们不会分开的，现在看来是却无意义。我悲从中来。已是难以接受。尤其你的态度，分了也罢。你还说如何开始便如何结束。借口，不愿面对现实是真。我问你什么时候开始的，你说一个月之前，我想了想，一个月前我岂不是为你准备生日礼物。我在6楼窗前一时间竟是想舍弃自己的生命，奶奶的声音让我回过神来。我一时间第一次在奶奶面前作伪，我说我要去上课了，老师叫我去了，我立马准备，还和吴鑫联系。说是去上学了，要让他帮我。和你联系。最后你也以为我上课。到底是我显得无情吧，连去找你的勇气你都不信。我在车上与你相商，泪水却争气，我身边的阿姨让我一个座位，是的我刚开始无座，我低头低了好久，我的胳膊是湿的。我感觉很无助，我父亲打我电话，我只好带着哭声和他说一句，没了。我挂了，发消息。我也想到我这么不觉得羞耻。从有点希望到无助到绝望的行程，哪怕期间我已经要租房在那里，南京。准备先去网吧待一晚，最后你一直劝我，是的我也不知道为什么听你的。以为无可奈何。也没脸面回家只好来学校，一个人住了18天。
我以前还是很开心的，所以我很生气，以为是你丢弃了我。现在倒是觉得，这还是你情我愿的事，所以，我不想去打扰你了。当你准备改变生活， 没什么是容易的，我痛苦过，也许现在你我也在经历。这一过程，刚开始是激烈的而后将不可避免的归于平淡。生活总要继续。
我的说法是看起来你不讲道理。但是我不觉得你有错。因为我待你的确不好。常常是忽略你，很久不给你打电话。很久不和你说一些心里话。我很对不起你。所以和一个这样的人谈感情、未来我也是觉得很糟糕。我也不是特别优秀我不是一个好的选择。没什么其他的了。希望你能安好吧。

我最近胃口不好了，感觉没什么好吃的，学校的东西虽说难吃但是平常早餐能一大碗面条，午餐能吃两碗饭偶尔还能再添代上一碗八宝粥或者绿豆粥，晚上呢，和中午差不多，偶尔可以吃点夜宵。现在不行了，只能吃一碗饭了。可能是天气太热了吧，也可能是空调开多了。有点失调啊。要考试了，我慌了（差点打成我黄了）这是一个不好的预兆。多准备准备吧。加油啊。你也是！
